Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <literal>GitRepo/Bundle</literal> resources are always deployed on the <literal>management cluster</literal>. Whether to use a <literal>GitRepo</literal> or <literal>Bundle</literal> resource depends on your use-case, check <xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/> for more information.
ja: <literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースは常に、<literal>管理クラスタ</literal>上にデプロイされます。<literal>GitRepo</literal>リソースを使用するか<literal>バンドル</literal>リソースを使用するかは、ユースケースによって異なります。詳細については、<xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/>をご確認ください。
zh_cn: <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源始终部署在<literal>管理群集</literal>上。使用 <literal>GitRepo</literal> 还是<literal>捆绑包</literal>资源取决于具体应用场景，有关详细信息，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/>。

source: <literal>OS SUC plans</literal> describe the following workflow:
ja: <literal>OS SUC Plan</literal>は、次のワークフローを記述します。
zh_cn: <literal>操作系统 SUC 计划</literal>描述了以下工作流程：

source: Always <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">cordon</link> the nodes before OS upgrades.
ja: 常に、OSをアップグレードする前に、ノードを<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">cordon</link>します。
zh_cn: 执行操作系统升级前，务必要<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_cordon/">封锁</link>节点。

source: Always upgrade <literal>control-plane</literal> nodes before <literal>worker</literal> nodes.
ja: 常に、 <literal>ワーカー</literal>ノードの前に<literal>コントロールプレーン</literal>ノードをアップグレードします。
zh_cn: 务必先升级<literal>控制平面</literal>节点，再升级<literal>工作</literal>节点。

source: Always upgrade the cluster on a <emphasis role="strong">one</emphasis> node at a time basis.
ja: 常に、一度に <emphasis role="strong">1</emphasis>ノードずつクラスタをアップグレードします。
zh_cn: 升级群集时，务必<emphasis role="strong">逐个</emphasis>节点依序升级。

source: Once the <literal>OS SUC plans</literal> are deployed, the workflow looks like this:
ja: <literal>OS SUC Plan</literal>がデプロイされると、ワークフローは次のようになります。
zh_cn: 部署<literal>操作系统 SUC 计划</literal>后，工作流程如下：

source: SUC reconciles the deployed <literal>OS SUC plans</literal> and creates a <literal>Kubernetes Job</literal> on <emphasis role="strong">each node</emphasis>.
ja: SUCは、デプロイされた<literal>OS SUC Plan</literal>を照合し、<literal>Kubernetes Job</literal>を<emphasis role="strong">各ノード</emphasis>に作成します。
zh_cn: SUC 协调已部署的<literal>操作系统 SUC 计划</literal>，并在<emphasis role="strong">每个节点</emphasis>上创建一个 <literal>Kubernetes 作业</literal>。

source: The <literal>Kubernetes Job</literal> creates a systemd.service (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>) for either package upgrade, or OS migration.
ja: <literal>Kubernetes Job</literal>は、パッケージのアップグレードまたはOSマイグレーションのためにsystemd.service (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>)を作成します。
zh_cn: <literal>Kubernetes 作业</literal>创建一个 systemd.service（<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components-systemd-service"/>），用于执行软件包升级或操作系统迁移。

source: The created <literal>systemd.service</literal> triggers the OS upgrade process on the specific node.
ja: 作成された <literal>systemd.service</literal>は、特定のノードでOSアップグレードプロセスをトリガします。
zh_cn: 所创建的 <literal>systemd.service</literal> 触发特定节点上的操作系统升级过程。

source: Once the OS upgrade process finishes, the corresponding node will be <literal>rebooted</literal> to apply the updates on the system.
ja: OSアップグレードプロセスが終了すると、対応するノードが <literal>再起動</literal>され、システムに更新が適用されます。
zh_cn: 操作系统升级过程完成后，相应节点将<literal>重引导</literal>以应用系统更新。

source: Below you can find a diagram of the above description:
ja: 上記の説明を以下に図示します。
zh_cn: 下面是上述流程的示意图：

source: fleet day2 management os upgrade
ja: fleet day2管理osアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 管理操作系统升级

source: Requirements
ja: 要件
zh_cn: 要求

source: <emphasis>General:</emphasis>
ja: <emphasis>全般:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>一般：</emphasis>

source: <emphasis role="strong">SCC registered machine</emphasis> - All management cluster nodes should be registered to <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal> which is needed so that the respective <literal>systemd.service</literal> can successfully connect to the desired RPM repository.
ja: <emphasis role="strong">SCC登録マシン</emphasis> - すべての管理クラスタノードを<literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>に登録する必要があります。これは、各<literal>systemd.service</literal>が目的のRPMリポジトリに正常に接続できるようにするために必要です。
zh_cn: <emphasis role="strong">已在 SCC 中注册的计算机</emphasis> - 所有管理群集节点都应已注册到 <literal><link xl:href="https://scc.suse.com/">https://scc.suse.com/</link></literal>。只有这样，<literal>systemd.service</literal> 才能成功连接到所需的 RPM 储存库。

source: For Edge releases that require an OS version migration (e.g. <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>), make sure that your SCC key supports the migration to the new version.
ja: OSバージョンのマイグレーション (例: <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>)が必要なEdgeリリースの場合、SCCキーが新しいバージョンへのマイグレーションをサポートしていることを確認してください。
zh_cn: 对于需要进行操作系统版本迁移的 Edge 版本（例如 <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>），请确保您的 SCC 密钥支持迁移到新版本。

source: <emphasis role="strong">Make sure that SUC Plan tolerations match node tolerations</emphasis> - If your Kubernetes cluster nodes have custom <emphasis role="strong">taints</emphasis>, make sure to add <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">tolerations</link> for those taints in the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>. By default, <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> have tolerations only for <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> nodes. Default tolerations include:
ja: <emphasis role="strong">SUC PlanのTolerationがノードのTolerationと一致すること</emphasis> - Kubernetesクラスタノードにカスタムの<emphasis role="strong">Taint</emphasis>が設定されている場合は、<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>にそのTaintに対する<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">Toleration</link>を追加してください。デフォルトでは、<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>には、<emphasis role="strong">コントロールプレーン</emphasis>ノードのTolerationのみが含まれます。デフォルトのTolerationは次のとおりです。
zh_cn: <emphasis role="strong">确保 SUC 计划容忍度与节点容忍度相匹配</emphasis> - 如果您的 Kubernetes 群集节点具有自定义<emphasis role="strong">污点</emphasis>，请确保在 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>中为这些污点添加<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/scheduling-eviction/taint-and-toleration/">容忍度</link>。默认情况下，<emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>仅包含<emphasis role="strong">控制平面</emphasis>节点的容忍度。默认容忍度包括：

source: Any additional tolerations must be added under the <literal>.spec.tolerations</literal> section of each Plan. <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> related to the OS upgrade can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository under <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>. <emphasis role="strong">Make sure you use the Plans from a valid repository <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.</emphasis>
ja: 追加のTolerationは、各Planの<literal>.spec.tolerations</literal>セクションに追加する必要があります。OSアップグレードに関連する<emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>は、<literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal>の下の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link>リポジトリにあります。<emphasis role="strong">有効なリポジトリ<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグからのPlanを使用してください。</emphasis>
zh_cn: 其他任何容忍度必须添加到每个计划的 <literal>.spec.tolerations</literal> 部分。与操作系统升级相关的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库中的 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade</literal> 下找到。<emphasis role="strong">请确保使用有效储存库<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中的计划。</emphasis>

source: An example of defining custom tolerations for the <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC Plan would look like this:
ja: <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC Planに対してカスタムのTolerationを定義する例は次のようになります。
zh_cn: 为<emphasis role="strong">控制平面</emphasis> SUC 计划定义自定义容忍度的示例如下：

source: <emphasis>Air-gapped:</emphasis>
ja: <emphasis>エアギャップ:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>隔离：</emphasis>

source: <emphasis role="strong">Mirror SUSE RPM repositories</emphasis> - OS RPM repositories should be locally mirrored so that the <literal>systemd.service</literal> can have access to them. This can be achieved by using either <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/book-rmt.html">RMT</link> or <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUMA</link>.
ja: <emphasis role="strong">SUSE RPMリポジトリのミラーリング</emphasis> - OS RPMリポジトリをローカルにミラーリングし、<literal>systemd.service</literal>がそのリポジトリにアクセスできるようにする必要があります。このためには、<link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/book-rmt.html">RMT</link>または<link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUMA</link>のいずれかを使用します。
zh_cn: <emphasis role="strong">镜像 SUSE RPM 储存库</emphasis> - 操作系统 RPM 储存库应镜像到本地，以便 <literal>systemd.service</literal> 可以访问它们。您可以使用 <link xl:href="https://documentation.suse.com/sles/15-SP6/html/SLES-all/book-rmt.html">RMT</link> 或 <link xl:href="https://documentation.suse.com/suma/5.0/en/suse-manager/index.html">SUMA</link> 来完成该操作。

source: OS upgrade - SUC plan deployment
ja: OSアップグレード - SUC Planのデプロイメント
zh_cn: 操作系统升级 - SUC 计划部署

source: For environments previously upgraded using this procedure, users should ensure that <emphasis role="strong">one</emphasis> of the following steps is completed:
ja: この手順を使用して以前にアップグレードした環境の場合、ユーザは次の手順の<emphasis role="strong">いずれか</emphasis>を完了していることを確認する必要があります。
zh_cn: 对于之前使用此过程升级的环境，用户应确保完成以下步骤之<emphasis role="strong">一</emphasis>：

source: <literal>Remove any previously deployed SUC Plans related to older Edge release versions from the management cluster</literal> - can be done by removing the desired cluster from the existing <literal>GitRepo/Bundle</literal> <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">target configuration</link>, or removing the <literal>GitRepo/Bundle</literal> resource altogether.
ja: <literal>管理クラスタから古いEdgeリリースバージョンに関連する以前にデプロイしたSUC Planを削除する</literal> - これは、既存の<literal>GitRepo/バンドル</literal><link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">ターゲット設定</link>から目的のクラスタを削除するか、<literal>GitRepo/バンドル</literal>リソースを完全に削除することで、実行できます。
zh_cn: <literal>从管理群集中去除任何先前部署且与旧版 Edge 相关的 SUC 计划</literal> - 方法是从现有的 <literal>GitRepo/捆绑包</literal><link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets#target-matching">目标配置</link>中去除相应群集，或完全去除 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>资源。

source: <literal>Reuse the existing GitRepo/Bundle resource</literal> - can be done by pointing the resource’s revision to a new tag that holds the correct fleets for the desired <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link>.
ja: <literal>既存のGitRepo/バンドルリソースを再利用する</literal> - 目的の<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>の正しいフリートを保持する新しいタグにリソースのリビジョンをポイントすることで実行できます。
zh_cn: <literal>重用现有的 GitRepo/捆绑包资源</literal> - 方法是将资源的修订版指向一个新标签，该标签包含目标 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>的正确 Fleet。

source: This is done in order to avoid clashes between <literal>SUC Plans</literal> for older Edge release versions.
ja: これは古いEdgeリリースバージョンの<literal>SUC Plan</literal>間のクラッシュを回避するために実行されます。
zh_cn: 这样做是为了避免旧版 Edge 的 <literal>SUC 计划</literal>之间发生冲突。

source: If users attempt to upgrade, while there are existing <literal>SUC Plans</literal> on the management cluster, they will see the following fleet error:
ja: ユーザがアップグレードを試す場合、管理クラスタに既存の<literal>SUC Plan</literal>がある場合は、次のフリートエラーが表示されます。
zh_cn: 如果用户尝试升级，而管理群集上存在现有的 <literal>SUC 计划</literal>，他们将看到以下 Fleet 错误：

source: As mentioned in <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>, OS upgrades are done by shipping <literal>SUC plans</literal> to the desired cluster through one of the following ways:
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>で説明したように、OSアップグレードは、次のいずれかの方法を使用して<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタに配布することで実行されます。
zh_cn: 如<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/>中所述，可以通过以下任意一种方式将 <literal>SUC 计划</literal>分发到目标群集来完成操作系统升级：

source: Fleet <literal>GitRepo</literal> resource - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>.
ja: Fleet <literal>GitRepo</literal>リソース - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>。
zh_cn: Fleet <literal>GitRepo</literal> 资源 - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo"/>。

source: Fleet <literal>Bundle</literal> resource - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>.
ja: Fleet<literal>バンドル</literal>リソース - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>。
zh_cn: Fleet <literal>捆绑包</literal>资源 - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle"/>。

source: To determine which resource you should use, refer to <xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/>.
ja: どのリソースを使用すべきかを判断するには、<xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/>を参照してください。
zh_cn: 要确定使用哪个资源，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/>。

source: For use-cases where you wish to deploy the <literal>OS SUC plans</literal> from a third-party GitOps tool, refer to <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>
ja: <literal>OS SUC Plan</literal>をサードパーティのGitOpsツールからデプロイするユースケースの場合は、<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>を参照してください。
zh_cn: 对于希望通过第三方 GitOps 工具部署<literal>操作系统 SUC 计划</literal>的使用场景，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-third-party"/>。

source: SUC plan deployment - GitRepo resource
ja: SUC Planのデプロイメント - GitRepoリソース
zh_cn: SUC 计划部署 - GitRepo 资源

source: A <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource, that ships the needed <literal>OS SUC plans</literal>, can be deployed in one of the following ways:
ja: 必要な<literal>OS SUC Plan</literal>を配布する、<emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースは、次の方法のいずれかでデプロイできます。
zh_cn: 提供所需<literal>操作系统 SUC 计划</literal>的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源可通过以下方式之一进行部署：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-gitrepo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Once deployed, to monitor the OS upgrade process of the nodes of your targeted cluster, refer to <xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>.
ja: デプロイ後に、ターゲットクラスタのノードのOSアップグレードプロセスを監視するには、<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>を参照してください。
zh_cn: 部署后，要监控目标群集节点的操作系统升级过程，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller-monitor-plans"/>。

source: GitRepo creation - Rancher UI
ja: GitRepoの作成 - Rancher UI
zh_cn: GitRepo 创建 - Rancher UI

source: To create a <literal>GitRepo</literal> resource through the Rancher UI, follow their official <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">documentation</link>.
ja: Rancher UIを通じて<literal>GitRepo</literal>リソースを作成するには、公式の<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">ドキュメント</link>に従ってください。
zh_cn: 要通过 Rancher UI 创建 <literal>GitRepo</literal> 资源，请遵循其官方<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">文档</link>。

source: The Edge team maintains a ready to use <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade">fleet</link>. Depending on your environment this fleet could be used directly or as a template.
ja: Edgeチームは、すぐに使用できる<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade">フリート</link>を維持しています。環境によっては、このフリートを直接使用することも、テンプレートとして使用することもできます。
zh_cn: Edge 团队维护着一个即用型 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade">Fleet</link>。根据您的环境的不同，该 Fleet 可以直接使用或用作模板。

source: Always use this fleet from a valid Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.
ja: 常に、このフリートは有効なEdge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから使用してください。
zh_cn: 请务必通过有效的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记使用此 Fleet。

source: For use-cases where no custom changes need to be included to the <literal>SUC plans</literal> that the fleet ships, users can directly refer the <literal>os-upgrade</literal> fleet from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository.
ja: フリートが配布する<literal>SUC Plan</literal>にカスタム変更を含める必要がないユースケースでは、ユーザは<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリから <literal>os-upgrade</literal>フリートを直接参照できます。
zh_cn: 对于不需要在 Fleet 附带的 <literal>SUC 计划</literal>中包含自定义更改的使用场景，用户可以直接引用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库中的 <literal>os-upgrade</literal> Fleet。

source: In cases where custom changes are needed (e.g. to add custom tolerations), users should refer the <literal>os-upgrade</literal> fleet from a separate repository, allowing them to add the changes to the SUC plans as required.
ja: カスタム変更(カスタム許容値の追加など)が必要な場合、ユーザは別のリポジトリから<literal>os-upgrade</literal>フリートを参照して、必要に応じてSUC Planに変更を追加できるようにする必要があります。
zh_cn: 如果需要自定义更改（例如添加自定义容忍度），用户应从单独的储存库中引用 <literal>os-upgrade</literal> Fleet，以便能够根据需要将更改添加到 SUC 计划中。

source: An example of how a <literal>GitRepo</literal> can be configured to use the fleet from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository, can be viewed <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/gitrepos/day2/os-upgrade-gitrepo.yaml">here</link>.
ja: <literal>GitRepo</literal>を<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリのフリートを使用するように設定する方法の例については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/gitrepos/day2/os-upgrade-gitrepo.yaml">こちら</link>を参照してください。
zh_cn: 有关如何配置 <literal>GitRepo</literal> 以使用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库中的 Fleet 的示例，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/gitrepos/day2/os-upgrade-gitrepo.yaml">此处</link>。

source: GitRepo creation - manual
ja: GitRepoの作成 - 手動
zh_cn: GitRepo 创建 - 手动

source: Pull the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource:
ja: <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースをプルします。
zh_cn: 提取 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源：

source: Edit the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> configuration:
ja: <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>設定を編集します。
zh_cn: 编辑 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 配置：

source: Remove the <literal>spec.targets</literal> section - only needed for downstream clusters.
ja: <literal>spec.targets</literal>セクションを削除します。ダウンストリームクラスタにのみ必要です。
zh_cn: 去除 <literal>spec.targets</literal> 部分 - 该部分仅用于下游群集。

source: Point the namespace of the <literal>GitRepo</literal> to the <literal>fleet-local</literal> namespace - done in order to deploy the resource on the management cluster.
ja: <literal>GitRepo</literal>のネームスペースを<literal>fleet-local</literal>ネームスペースにポイントします。これは、リソースを管理クラスタにデプロイするために実行します。
zh_cn: 将 <literal>GitRepo</literal> 的名称空间指向 <literal>fleet-local</literal> 名称空间 - 这样做是为了在管理群集上部署该资源。

source: Apply the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource your <literal>management cluster</literal>:
ja: <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に適用します。
zh_cn: 将 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: View the created <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource under the <literal>fleet-local</literal> namespace:
ja: <literal>fleet-local</literal>ネームスペースの下に、作成した <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis>リソースを表示します。
zh_cn: 查看 <literal>fleet-local</literal> 名称空间下创建的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源：

source: SUC plan deployment - Bundle resource
ja: SUC Planのデプロイメント - バンドルリソース
zh_cn: SUC 计划部署 - 捆绑包资源

source: A <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource, that ships the needed <literal>OS SUC Plans</literal>, can be deployed in one of the following ways:
ja: 必要な<literal>OS SUC Plan</literal>を配布する<emphasis role="strong">バンドル</emphasis>リソースは、次の方法のいずれかでデプロイできます。
zh_cn: 提供所需<literal>操作系统 SUC 计划</literal>的<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源可以通过以下方式之一进行部署：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
ja: <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>を通じて(<literal>Rancher</literal>が利用可能な場合)。
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
ja: リソースを<literal>管理クラスタ</literal>に手動でデプロイする(<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>)。
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Bundle creation - Rancher UI
ja: バンドルの作成 - Rancher UI
zh_cn: 捆绑包创建 - Rancher UI

source: The Edge team maintains a ready to use <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">bundle</link> that can be used in the below steps.
ja: Edgeチームは、以下の手順で使用可能な、すぐに使用できる<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">バンドル</link>を維持しています。
zh_cn: Edge 团队维护着一个可在以下步骤中使用的即用型<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-upgrade/os-upgrade-bundle.yaml">捆绑包</link>。

source: Always use this bundle from a valid Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.
ja: このバンドルは常に有効なEdge<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">リリース</link>タグから使用してください。
zh_cn: 请务必通过有效的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记使用此捆绑包。
